Episodio 30
Cristina. cristina,
¡El señor Ward está aquí! ¡No te quedes ahí parado!
Hoy es el cumpleaños de Kristine.
Gracias a todos los miembros del equipo por cuidar
de Kristine.
Invitaré a todos a comer pastel.
¡Vamos! ¡Todos vienen aquí y se sientan!
¡Vamos! También hay pasteles.
Gracias.
Han pasado muchos años
desde que alguien celebró mi cumpleaños.
cristina,
feliz cumpleaños!
¡Te deseo un feliz cumpleaños cada año y un futuro
próspero!
¡Gracias!
jayden
En realidad está muy preocupado por Kristine.
Oye, ¿por qué te ves infeliz?
¡Comamos pasteles!
No voy a ir.
Soy demasiado mayor para comer dulces.
Entonces me iré. ¡Adiós!
¿Quién es ese?
Ella es una tía que apenas conozco.
Ella es muy entusiasta.
¿Por qué esa cifra
¿Te pareces tanto a mi mamá?